Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
You spent the night out? Where did you go?
Passou a noite fora? Aonde foi?
I clearly told you that I'd just change my clothes, and…
Eu disse claramente que só iria mudar de roupa e...
What's wrong? What happened?
O que se passou? O que aconteceu?
A Mongolian boy paid me a visit.
Um miúdo mongol fez-me uma visita.
He gave me back my memories.
Ele devolveu-me as minhas memórias.
I caused you…
Eu causei-lhe…
My arrogance made you…
A minha arrogância fez-lhe…
I found out about everything.
Eu descobri tudo.
That doesn't matter anymore. That's just the past.
Isso já não importa. É só passado.
We're here now.
Estamos aqui agora.
You said you can't resurrect the dead or take us to the future.
Disseste que não podes ressuscitar os mortos nem nos levar para o futuro.
But actually, it was the future just now.
Mas, na verdade, era o futuro neste momento.
Just now and just now. And just now again.
Agora mesmo e agora mesmo. E agora mesmo outra vez.
Let's go together.
Vamos juntos.
Not to the past that's set, but to the future we can change.
Não para o passado que está definido, mas para o futuro que podemos mudar.
Even if we don't know how it will end.
Mesmo que não saibamos como vai acabar.
All right.
Tudo bem.
Let's do that.
Vamos a isso.
CHOI DA-JIN ENTER PASSWORD
CHOI DA-JIN DIGITE A PASSWORD
INCORRECT PASSWORD
SENHA INCORRETA
So you don't remember the password at all?
Então não se lembra da senha?
Stop joking around.
Pare de brincar.
I'm not joking. It's killing me too. I honestly have no clue.
Não estou a brincar. Isso também me está a matar. Sinceramente, não faço a mínima ideia.
Can't you use two-step verification to reset it?
Não pode utilizar a verificação em duas etapas para o repor?
I guess I didn't register my number. I'm not getting the codes.
Acho que não registei o meu número. Não estou a receber os códigos.
Da-jin.
Sim.
Come on, stop messing with me, seriously!
Vá lá, pare de brincar comigo, a sério!
This is driving me insane too! It's like I've lost my memory!
Isso também me está a deixar louco! É como se tivesse perdido a memória!
Like you've lost your memory?
Como se tivesse perdido a memória?
Memory?
Memória?
So she doesn't remember a thing about the wishes. Every single detail.
Assim, ela não se lembra de nada sobre os desejos. De cada detalhe.
That's why…
É por isso…
she's forgotten the password?
ela esqueceu-se da senha?
What do we do about our videos?
O que fazemos com os nossos vídeos?
Yeong-hyeon, I'm sorry.
Yeong-hyeon, desculpa-me.
Why did I do that?
Por que razão fiz isso?
Why on earth did I change the password?
Por que raio mudei a palavra-passe?
Our wedding anniversary, your birthday,
O nosso aniversário de casamento, o seu aniversário,
the day I first met you, the day you proposed… It's none of those.
o dia em que te conheci, o dia em que me pediste em casamento… Não é nada disso.
So, your passwords
Assim, as suas senhas
were all things like that?
eram todas as coisas assim?
I must be out of my mind. How could I forget this?
Devo estar louco. Como pude esquecer isso?
INCORRECT PASSWORD
SENHA INCORRETA
Da-jin.
Sim.
I'll make sure
Eu vou garantir
your dad
O seu pai
gets better.
fica melhor.
What? What are you talking about?
O quê? Do que é que está a falar?
Where are you going?
Onde vai?
Ka-young.
Você é jovem.
What's with you? What is all this?
O que se passou? O que é tudo isto?
Who is that bastard? That jerk named you when he surrendered--
Quem é este desgraçado? Aquele idiota chamou-te quando se rendeu...
It's all right. It's all okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
It will all be all right.
Tudo ficará bem.
For now, let's go. You too, Min-ji.
Por agora, vamos lá. Tu também, Min-ji.
You both need to remain in hiding from now on. I know a secure place.
Vocês os dois precisam de ficar escondidos de agora em diante. Conheço um lugar seguro.
Sure. Lunatics like him don't deserve the time of day.
Claro. Lunáticos como ele não merecem atenção.
Running away is the right thing to do.
Fugir é a coisa certa a fazer.
Let's finish talking when we get there. Where is it? Is it far?
Vamos acabar de falar quando lá chegarmos. Onde fica? É longe?
About Heung-rye's funeral…
Sobre o funeral de Heung-rye…
I'll make a generous gift. For now, take this and get some sleep.
Vou fazer uma doação generosa. Por enquanto, pegue nisto e durma um pouco.
I have something I need to do. It must be done for everything to be okay.
Tenho algo que preciso de fazer. Preciso de fazer para que tudo fique bem.
So even if it gets stifling,
Assim, mesmo que fique sufocante,
make sure you stay here, Grandma. Okay?
Não deixe de ficar aqui, avó. Ok?
All right.
Tudo bem.
Be careful, okay?
Tenha cuidado, ok?
You'll go with her, won't you?
Irá com ela, não é?
Yes. Don't worry, Oh Pan-geum. I'll stay by her side.
Sim. Não se preocupe, Oh Pan-geum. Eu ficarei ao lado dela.
The thing I said I'd tell you later--
A coisa que eu disse que te contava mais tarde...
Forget it. You don't need to tell me.
Esqueça. Não precisa de me dizer.
I already know it's Grandma.
Eu já sei que é a avó.
I'll consider this a housewarming and get comfy.
Vou considerar isto uma festa de inauguração e ficar confortável.
I see you've made yourself at home.
Vejo que se sentiu em casa.
Your dinner delivery has arrived.
A sua entrega de jantar chegou.
If you need anything, tell him.
Se precisar de alguma coisa, diga-lhe.
Sade, protect them with your life.
Sade, protege-os com a tua vida.
Yes, Master. Leave it to me.
Sim, Mestre. Deixe comigo.
Want jjajang or jjamppong?
Quer jjajang ou jjamppong?
A genie, a beast, and a lamp that's like a luxury Banpo Xi apartment.
Um génio, uma besta e uma lâmpada que é como um apartamento de luxo em Banpo Xi.
Despite all of this magic, I must make it clear where I stand.
Apesar de toda esta magia, preciso de deixar claro onde estou.
My vote is still on evolution.
O meu voto ainda é na evolução.
Right, about that.
Certo, sobre isso.
That deserves its own conversation.
Isso merece uma conversa própria.
Why don't you take something and sleep it off?
Porque é que não toma alguma coisa e dorme?
I could just…
Eu poderia simplesmente…
- Kim Ha-neul, did you find your toy? - Yes.
- Kim Ha-neul, encontraste o teu brinquedo? - Sim.
See? Daddy told you it would turn up.
Viu? O papá disse que isso ia acontecer.
But you had to cry and make a fuss.
Mas teve de chorar e fazer barulho.
Where was it? We couldn't find it when we were looking for it.
Onde estava? Não o conseguimos encontrar quando o procurávamos.
Ppoppi told me where it was.
O Ppoppi disse-me onde era.
How could Ppoppi tell you? Mommy told you he went to America.
Como é que o Papi te pôde contar? A mamã contou-te que ele foi para a América.
It's true.
É verdade.
Ppoppi told me when he came last time.
O Ppoppi contou-me quando veio pela última vez.
He whispered it to me.
Ele sussurrou-me.
What's wrong?
O que está errado?
I, a former member of the Reconnaissance Unit,
Eu, antigo membro da Unidade de Reconhecimento,
inherited an enormous sum of money
herdou uma enorme soma de dinheiro
from an anonymous person.
de uma pessoa anónima.
But I don't remember anything.
Mas não me lembro de nada.
In situations like these, there are three options. The first option is to…
Em situações como estas, existem três opções. A primeira opção é…
Report it.
Denunciar.
The second is…
O segundo é…
NEAT STACK SAFE
COFRE DE EMPILHAMENTO ORGANIZADO
Stash it.
Esconda-o.
The third and final option is…
A terceira e última opção é…
So you've been abandoned too.
Então também foi abandonado.
Do you want to come with me?
Queres vir comigo?
My house is full of your friends.
A minha casa está cheia dos seus amigos.
Before any of that, what should we call you?
Antes de tudo isto, como devemos chamá-lo?
Ppoppi.
Papoila.
Yes, Ppoppi sounds good.
Sim, o Ppoppi parece bom.
Chauffeur Choi?
Motorista Choi?
Let's get going, shall we?
Vamos lá, certo?
I chose the third option.
Eu escolhi a terceira opção.
It's strange, and I miss it.
É estranho e sinto falta disso.
I feel like I will forever be waiting.
Sinto que estarei à espera para sempre.
Even the anonymous have names.
Até os anónimos têm nomes.
I, now an abandoned dog detective,
Eu, agora detetive de cães abandonados,
am on my way to find those of you who have abandoned your pet dogs.
vou encontrar aqueles que abandonaram os seus cães de estimação.
Have you still not made up your mind?
Ainda não se decidiu?
That won't do, will it?
Isso não vai resultar, pois não?
I'm not sure what you're playing at by holding out like this,
Não tenho a certeza do que está a fazer resistindo assim,
but all you need to do is put the world to sleep immediately.
mas tudo o que tem de fazer é adormecer o mundo imediatamente.
Obey Father's orders so that he can bind Iblis.
Obedeça às ordens do Pai para que possa prender Iblis.
The door is open.
A porta está aberta.
You total psycho. What the hell are you doing?
Seu psicopata completo. Que raio está a fazer?
I'll give you all of this money. Sell me your final wish.
Eu dar-te-ei todo esse dinheiro. Venda-me o seu último desejo.
If you don't sell it, I'll burn it all.
Se não vender, queimo tudo.
I'm sure you're aware that I will actually set it on fire.
Tenho a certeza de que sabe que vou realmente deitar-lhe fogo.
Whatever wish you make, I will simply wish to undo it.
Qualquer desejo que faça, desejarei simplesmente desfazê-lo.
So just sell it to me.
Então venda-me.
I'm asking you to please…
Estou a pedir-lhe, por favor...
choose the money, Gu Bo-gyeong.
escolhe o dinheiro, Gu Bo-gyeong.
Why would I trust you?
Por que razão confiaria em si?
We don't need to trust each other. We need rules.
Não temos de confiar uns nos outros. Precisamos de regras.
I follow rules, no matter what.
Eu sigo as regras, independentemente do que aconteça.
You hand over your wish, and I hand you this money.
Você entrega o seu desejo e eu entrego-lhe esse dinheiro.
That would be it.
Seria isso.
This would be our rule.
Essa seria a nossa regra.
What do I need to wish for?
O que preciso desejar?
I'll make my final wish.
Farei o meu último desejo.
Go and tell Ki Ka-young that I made the wish exactly as she asked.
Vá e diga a Ki Ka-young que fiz o desejo exatamente como ela pediu.
In your past life, you sold hundreds of lives to buy your way into heaven.
Na sua vida passada, vendeu centenas de vidas para comprar a sua entrada no céu.
Now, in this life, you're still causing trouble for others, Ms. Ki.
Agora, nesta vida, ainda está a causar problemas aos outros, Sra. Ki.
A bit rich coming from you.
Um pouco exagerado vindo de si.
You scared an eight-year-old
Assustou uma criança de oito anos
into using her final wish to confine Iblis.
em usar o seu desejo final para confinar Iblis.
And you're still doing that in this life. Get lost.
E ainda o faz nesta vida. Cai fora.
I simply stated the facts.
Eu simplesmente afirmei os factos.
Not all facts tell the truth.
Nem todos os factos dizem a verdade.
It's a pity,
É uma pena,
but no matter what you do, I will slit Iblis's throat.
mas não importa o que faças, eu degolo Iblis.
I followed his orders and bowed before humans.
Segui as suas ordens e curvei-me diante dos humanos.
Iblis, however, rebelled against his every word.
Iblis, porém, revoltou-se contra cada palavra sua.
Not once
Nem uma vez
has he obeyed his orders willingly.
obedeceu às suas ordens de bom grado.
The only reason he continues to forgive Shaytan
A única razão pela qual continua a perdoar Shaytan
is so I may slit his throat.
é para que eu lhe possa cortar a garganta.
That means that my slitting Iblis's throat
Isto significa que cortar a garganta a Iblis
is something he will truly rejoice in.
é algo que realmente o alegrará.
What's with the engineering student logic? My arm hurts.
Qual a lógica do estudante de engenharia? O meu braço está doendo.
See here, Mr. Angel.
Veja aqui, Sr. Anjo.
That thing you're doing right now?
Aquilo que está a fazer agora?
It's called envy. An inferiority complex.
Isso chama-se inveja. Um complexo de inferioridade.
It is greater than that.
É maior do que isso.
- My will aligns with his-- - Don't hide behind him!
- A minha vontade alinha-se com a dele-- - Não se esconda atrás dele!
You will never slit Iblis's throat. Do you know why?
Nunca cortará a garganta de Iblis. Sabe porquê?
Because I will make an incredibly selfish final wish.
Porque farei um último desejo incrivelmente egoísta.
I was…
Eu era…
always…
sempre…
born evil.
nasceu mal.
JOY
ALEGRIA
DESPAIR
DESESPERO
LONGING
SAUDADE
WAITING
ESPERA
MIN-JI'S EMOTIONS ARE SO EASY
AS EMOÇÕES DE MIN-JI SÃO TÃO FÁCEIS
RULE: NEVER SNEER AT PEOPLE LIKE THIS
REGRA: NUNCA SE ZOE DE PESSOAS ASSIM
I knew you'd take a peek eventually, you Satan.
Eu sabia que ias dar uma vista de olhos eventualmente, seu Satanás.
Turn it off when you're done. Electricity is not free.
Desligue-o quando terminar. A eletricidade não é gratuita.
Did you meet Gu Bo-gyeong?
Conheceu Gu Bo-gyeong?
She still seems to remember.
Ela ainda parece lembrar-se.
Did she do it? Did she make her final wish?
Ela fez isso? Ela fez o seu último desejo?
She did. As did Ko Yeong-hyeon.
Ela fez isso. Assim como Ko Yeong-hyeon.
Human kindness
Bondade humana
is very surprising.
é muito surpreendente.
They weren't corrupt.
Não eram corruptos.
Really?
Mesmo?
Hey, wake up.
Ei, acorda.
Ko Yeong-hyeon, wake up, will you?
Ko Yeong-hyeon, podes acordar?
How did you know? Tell me how.
Como soube? Conte-me como.
Hey, what's wrong? Why are you crying?
Ei, o que se passou? Por que razão está a chorar?
What did I know?
O que é que eu sabia?
Before you left, you said you'd make Dad better.
Antes de ir embora, disseste que farias o papá melhorar.
I just heard that my dad's cancer cells have disappeared.
Acabei de saber que as células cancerígenas do meu pai desapareceram.
No one knows why. The doctors say it's a miracle!
Ninguém sabe porquê. Os médicos dizem que é um milagre!
- Wait, really? - Yes!
- Espera, a sério? - Sim!
Hey, that's amazing news!
Ei, que notícia incrível!
Hold up.
Resistir.
Did I really say something like that? When?
Eu disse mesmo algo assim? Quando?
Thank you, Yeong-hyeon.
Obrigado, Yeong-hyeon.
It's as if your words made him better.
É como se as suas palavras o tivessem tornado melhor.
Like some kind of magic.
Como uma espécie de magia.
It's okay. Hey, your phone.
Tudo bem. Ei, o teu telefone.
Right.
Certo.
Hi, Dad.
Olá pai.
I was just telling him.
Eu estava apenas a dizer-lhe.
What?
O quê?
Slow down. What's blowing up your phone?
Calma. O que está a dar problema no seu telemóvel?
Two-step verification codes for a YouTube account? They went to you?
Códigos de verificação em dois passos para uma conta do YouTube? Eles chegaram até si?
What codes…
Quais os códigos…
Dad, you'll get another code now. Read it out to me.
Pai, receberá outro código agora. Leia para mim.
Yeong-hyeon, we can restore all of our videos.
Yeong-hyeon, podemos restaurar todos os nossos vídeos.
We have almost over 600,000 views now!
Já temos quase mais de 600.000 visualizações!
- Yes. - Six hundred… thousand?
- Sim. - Seiscentos… mil?
Did you just say our video has over 600,000 views?
Acabou de dizer que o nosso vídeo tem mais de 600.000 visualizações?
- Hey! - What?
- Olá! - O quê?
- Did you flash your chest?
- Mostrou o peito?
You scumbag. Come here, you.
Seu canalha. Anda cá, seu.
- Hey, I'm sorry! - That's your first thought?
- Ei, desculpa-me! - Esse foi o seu primeiro pensamento?
So does that mean I won't be dying
Então isso significa que não vou morrer
because of our bet?
por causa da nossa aposta?
I say we should count Gu Bo-gyeong's final wish as 0.5,
Eu digo que devemos contar o último desejo de Gu Bo-gyeong como 0,5,
and I'll try to argue the point that it's 2.5 to 2.5.
e tentarei argumentar que é 2,5 para 2,5.
I'm heading off now. Make sure you come to save me, Master.
Vou agora. Não deixe de me vir salvar, Mestre.
Right now?
Agora mesmo?
Already?
Já?
Since the dawn of time, the first to strike has won.
Desde o início dos tempos, o primeiro a atacar ganha.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've never lost to anyone except you…
Nunca perdi para ninguém, excepto para ti...
Knowing that one of them must be destroyed,
Sabendo que um deles deve ser destruído,
I see Iblis has come to entertain the impossible hope that both might live.
Vejo que Iblis veio alimentar a esperança impossível de que ambos pudessem viver.
As it stands now, both Iblis and Ms. Ki Ka-young
Da forma como as coisas estão agora, tanto Iblis como a Sra. Ki Ka-young
will try to save each other.
tentarão salvar-se um ao outro.
That certainly seems the case for Ki Ka-young.
Esse parece ser certamente o caso de Ki Ka-young.
Then I won't be able to finish this war.
Assim não conseguirei terminar esta guerra.
Did you say war?
Disse guerra?
Please, child. Stop.
Por favor, criança. Pare.
I will put the world to sleep and bind Iblis.
Pôr o mundo a dormir e amarrarei Iblis.
The day has finally come.
O dia chegou finalmente.
It's today? Is today finally the day, Father?
É hoje? Hoje é finalmente o dia, pai?
That's why I will do the binding.
É por isso que farei a encadernação.
I no longer heal when cut by this thread.
Já não me curo quando sou cortado por esse fio.
I can simply not fall asleep.
Simplesmente não consigo dormir.
Khalid!
Khalid!
All right. Now sing!
Tudo bem. Agora cante!
Iblis has come willingly.
Iblis veio de bom grado.
Father, sing.
Pai, cante.
I said sing!
Eu disse cante!
When that day comes, there is something you must do.
Quando esse dia chegar, há algo que deve fazer.
That's all you need to do. Am I understood?
É só isso que precisa de fazer. Fui compreendido?
We meet at last.
Finalmente encontrámo-nos.
I have waited 1,000 years for you.
Esperei 1.000 anos por ti.
So you really had to go this far.
Então, tinha mesmo de ir tão longe.
I received something invaluable today.
Recebi algo inestimável hoje.
Thank you, Father.
Obrigado, Pai.
Now, my son, will you grant me freedom?
Agora, meu filho, concede-me a liberdade?
Yes, that's right.
Sim, está certo.
But
Mas
I'd rather take that freedom for myself.
Prefiro tomar essa liberdade para mim.
Shadi!
Sombrio!
Don't forget my last request, Iblis.
Não se esqueça do meu último pedido, Iblis.
This was, I'm afraid,
Isto foi, receio eu,
the best I could do, my brother.
o melhor que pude fazer, meu irmão.
You do not possess the soul of a human
Não possui a alma de um humano
nor the generosity of a spirit.
nem a generosidade de um espírito.
You will…
Você irá…
die by my hands.
morrer às minhas mãos.
Are you angry?
Está com raiva?
Aren't you being too harsh on an orphan who can't hear?
Não está a ser demasiado duro com um órfão que não consegue ouvir?
What about that bitch? Do you have her?
E aquela vadia? Você tem-na?
It's time for you to make your final wish.
Está na hora de você fazer o seu último desejo.
Where is the lamp?
Onde está a lâmpada?
Refusing will only harm the ones you care about.
Recusar só prejudicará aqueles com quem se preocupa.
Your grandma, your friend, your village neighbors.
A sua avó, o seu amigo, os seus vizinhos da aldeia.
Will you wish to transfer ownership of the lamp to me, friend?
Deseja transferir a propriedade da lâmpada para mim, amigo?
So this is a zero-sum game.
Portanto, este é um jogo de soma zero.
Fine.
Bom.
Enough with the faux friendship.
Chega de falsas amizades.
Just knock yourself the fuck out.
Apenas divirta-se.
In quotes.
Entre aspas.
What are you saying?
O que está a dizer?
Where the hell is the lamp?
Onde raio está a lâmpada?
What the hell? Where did she go?
Que raio? Para onde foi ela?
That crazy bitch just wasted her final wish like this?
Aquela vadia louca desperdiçou o seu último desejo assim?
Find her at once!
Encontre-a imediatamente!
Yes.
Sim.
What do I need to wish for?
O que preciso desejar?
Whatever the day or the moment,
Seja qual for o dia ou o momento,
when Ki Ka-young says, "Just knock yourself the fuck out,"
quando Ki Ka-young diz: "Apenas diverte-te",
take Ki Ka-young to Iblis's side.
leve Ki Ka-young para o lado de Iblis.
That's what you'll wish for.
É isso que vai desejar.
Did you get that?
Você entendeu?
What do you take me for?
O que é que acha que eu sou?
Damn it. They really tied you up good.
Droga. Eles amarraram-te muito bem.
This is the extent of my plans.
Esse é o limite dos meus planos.
What do we do now?
O que fazemos agora?
This is where my plans start. For starters, we have thread.
É aqui que começam os meus planos. Para começar, temos o fio.
With that thread in hand, I'll head to my brother's garden.
Com este fio na mão, vou até ao jardim do meu irmão.
You two, follow me. Everyone else, spread out!
Vocês os dois, sigam-me. Todos os outros, espalhem-se!
Hurry and find her!
Corra e encontre-a!
He's half-human, half-spirit. That thread is fatal to him too.
É metade humano, metade espírito. Esse fio também é fatal para ele.
Though I'm not sure I can carry it.
Embora não tenha a certeza se consigo carregá-lo.
Carry it.
Leve-o.
Don't worry about me. Just go. Go get rid of the immortal one.
Não se preocupe comigo. Apenas vá. Vá livrar-se do imortal.
Oh my, I feel sick. I think we're being taken somewhere else right now.
Ui, estou me sentindo mal. Acho que estamos a ser levados para outro lugar agora.
What could be happening? I'll go and check things out.
O que poderá estar a acontecer? Vou dar uma vista de olhos.
Who are you? Another mythical beast?
Quem é você? Mais uma besta mítica?
Irem.
Irem.
This is a gift from Ejllael.
Este é um presente de Ejllael.
A gift?
Um presente?
This must be it.
Deve ser isso.
This is Iblis's lamp.
Esta é a lâmpada de Iblis.
Irem, what did you just do?
Irem, o que acabou de fazer?
I told you to do what's right by you.
Eu disse-lhe para fazer o que é certo.
I'm just following my master's orders.
Estou apenas a seguir as ordens do meu mestre.
This is what Ejllael ordered? Why exactly?
Foi isso que Ejllael ordenou? Porquê exatamente?
We do not question our masters' orders.
Não questionamos as ordens dos nossos mestres.
We simply obey.
Nós simplesmente obedecemos.
Irem!
Irem!
How come I can still see this?
Como é que ainda consigo ver isto?
It's meant to disappear once you've made your three wishes.
Deve desaparecer depois de fazer os seus três desejos.
She deceived me.
Ela enganou-me.
There's one wish left!
Resta apenas um desejo!
That bitch.
Aquela vadia.
Go find her.
Vá procurá-la.
Find her, whatever it takes. Hurry!
Encontre-a, custe o que custar. Depressa!
Yes!
Sim!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
I'll kill you all.
Eu vou matar-vos a todos.
The day you find dead birds on the roads for no reason,
O dia em que encontrar aves mortas nas estradas sem motivo,
that is the day.
este é o dia.
Please come to save us.
Por favor, venha salvar-nos.
You're not here to see me, are you?
Não está aqui para me ver, pois não?
I'm in the middle of something.
Estou no meio de algo.
Ki Ka-young will soon be making her final wish.
Ki Ka-young fará em breve o seu último desejo.
I thought I'd try to buy some time until then.
Pensei em tentar ganhar algum tempo até lá.
If you strike that flower before then,
Se colher essa flor antes disso,
it would destroy my plans.
isso destruiria os meus planos.
About your painting.
Sobre a sua pintura.
You asked why I took the angels' eyes.
Perguntaste por que razão tirei os olhos dos anjos.
They were full of desire.
Estavam cheios de desejo.
And I see this is the desire I sensed.
E vejo que é esse o desejo que senti.
For you, the 300-year war
Para si, a guerra dos 300 anos
isn't over.
não acabou.
Did you really believe that war was over?
Acreditava mesmo que a guerra tinha acabado?
Did that war bring an end to anything?
Esta guerra pôs fim a alguma coisa?
That is why you shouldn't have removed that sword.
É por isso que não devia ter removido aquela espada.
The very sword that annihilated us angels.
A mesma espada que aniquilou os anjos.
You should never have met her again either.
Também nunca a deveria ter conhecido novamente.
Now you've recovered your memories, you must know how things ended.
Agora que recuperou as suas memórias, deve saber como as coisas acabaram.
I hope Ki Ka-young's wish will be righteous.
Espero que o desejo de Ki Ka-young seja justo.
Then I will slit your throat
Então vou cortar-lhe a garganta
and put her back to the way she always was.
e colocá-la de volta na forma que sempre foi.
She will forget you and return to the hell she once lived in,
Ela vai esquecer-te e voltar para o inferno em que viveu,
condemned as a psychopath.
condenado como psicopata.
Because that is the appropriate fate for a human
Porque esse é o destino apropriado para um ser humano
who was loved by Satan.
que era amado por Satanás.
In her previous life and now.
Na sua vida anterior e agora.
I also hope, more than anyone…
Espero também, mais do que ninguém…
that her last wish will be righteous.
que o seu último desejo será justo.
She may have been born evil,
Ela pode ter nascido má,
but she lived a dull life to avoid bad choices.
mas ela viveu uma vida monótona para evitar más escolhas.
I hope the rest of her life is heaven.
Espero que o resto da vida dela seja o paraíso.
Of course she would forget me
Claro que ela me esqueceria
and go back to her normal life, being condemned as a psychopath.
e voltar à sua vida normal, sendo condenada como uma psicopata.
And her life may be dull,
E a sua vida pode ser monótona,
but she would be a righteous human,
mas ela seria uma humana justa,
worthy of love, just as he intended.
digno de amor, exatamente como ele pretendia.
I'm sure that's why we were reunited.
Tenho a certeza de que foi por isso que nos reunimos.
So that the end of this war…
Para que o fim desta guerra…
may be Ki Ka-young's heaven.
pode ser o paraíso de Ki Ka-young.
So you, too, must bow.
Então também deve curvar-se.
Bow before her.
Curve-se diante dela.
CONVENIENCE STORE CLERK FORMER MARINE, CLASS 1185
ATENDENTE DE LOJA DE CONVENIÊNCIA , EX-FUZILEIRO NAVAL, CLASSE 1185
STRAWBERRY FARMER WELTERWEIGHT CHAMPION
PRODUTOR DE MORANGO CAMPEÃO PESO MÉDIO
CAFE OWNER, NEW CIVVIE ALL FORMER MARINES
PROPRIETÁRIO DE CAFÉ, NOVO CIVIL, TODOS EX-FUZILEIROS NAVAIS
CHEONGPUNG MARINES
FUZILEIROS NAVAIS DE CHEONGPUNG
PARK CHANG-SIK
PARQUE CHANG-SIK
Operation Cave Cleaning.
Operação Limpeza de Grutas.
From grit to grit.
De garra em garra.
If it won't do, make it do. If it won't work, make it work.
Se não resultar, faça acontecer.
All right, let's go!
Muito bem, vamos lá!
Who are you? How did you get in here?
Quem é você? Como entrou aqui?
Are you another one of those things?
É mais uma dessas coisas?
I'm sorry, I can't hear.
Desculpe, não consigo ouvir.
Your granddaughter's waiting for you outside.
A sua neta está à sua espera lá fora.
My Ka-young is here?
A minha Ka-young está aqui?
But who are you?
Mas quem é você?
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
That thread.
Este tópico.
Grandma, no matter what, don't let go of my hand.
Avó, aconteça o que acontecer, não me largue a mão.
What the hell are you blabbering about? Look at me.
Que raio está a falar? Olha para mim.
I said look at me!
Eu disse olha para mim!
Your granddaughter made my father mad,
A sua neta deixou o meu pai furioso,
so I think it's time to drop some corpses.
por isso acho que está na hora de largar alguns cadáveres.
Which order would be the most threatening?
Qual seria a ordem mais ameaçadora?
I guess the friend first and then blood relations, right?
Acho que primeiro o amigo e depois os familiares de sangue, não é?
Kill her first.
Mate-a primeiro.
Who are you people?
Quem são vocês?
What is all this?
O que é tudo isto?
Father!
Pai!
It must be today.
Deve ser hoje.
Not next spring.
Não na próxima primavera.
Grandma, try breaking the thread.
Avó, tente quebrar o fio.
What the…
O que…
When the plum blossoms next bloom in your garden…
Quando as flores de ameixoeira voltarem a florescer no seu jardim…
Good heavens.
Meu Deus.
…you will die.
…vai morrer.
What is it?
O que é?
Min-ji.
Min-ji.
Make sure you tell my dear Ka-young everything I tell you now.
Não se esqueça de contar à minha querida Ka-young tudo o que lhe disser agora.
Ka-young.
Você é jovem.
Raising you was such a blessing.
Criar-te foi uma bênção.
You got good grades, you're beautiful,
Tiveste boas notas, és linda,
and not once did you do anything wrong.
e nenhuma vez fez algo de errado.
So, whatever you do,
Assim, faça o que fizer,
you must not make a bad choice because of me.
não deve fazer uma má escolha por minha causa.
Tell her that, will you?
Diga-lhe isso, por favor?
Sure, but for now, let's run.
Claro, mas, por enquanto, vamos correr.
Father!
Pai!
Mr. Seo I-deuk!
Senhor Seo I-deuk!
Kill her!
Mate-a!
Min-ji!
Min-ji!
A strange thing for a boy to have.
Uma coisa estranha para um miúdo ter.
I made the plum blossoms bloom
Eu fiz as flores de ameixeira florescerem
in the garden with my own hands.
no jardim com as minhas próprias mãos.
Grandma, no!
Avó, não!
Mi-ju, please! No!
Mi-ju, por favor! Não!
Mi-ju, no! This can't be!
Mi-ju, não! Não pode ser!
This is the wrong order!
Esta é a ordem errada!
I said this bitch goes first!
Eu disse que esta vadia vai primeiro!
- No! - You psycho bitch!
- Não! - Sua psicopata!
Spit it out. Spit it out right now!
Desembucha. Desembucha agora mesmo!
Open her up.
Abra-a.
- Take the thread out! - Please don't do that. Please!
- Tire o fio! - Por favor, não faça isso. Por favor!
Please!
Por favor!
No!
Não!
Sade.
Disse.
Grandma.
Avó.
Grandma?
Avó?
Grandma, she…
A avó, ela…
Because of me, she…
Por minha causa, ela…
You can't die, Grandma!
Não pode morrer, vovó!
You can't just leave me!
Não pode simplesmente deixar-me!
As long as she's still breathing. The lamp.
Enquanto ela ainda estiver a respirar. A lâmpada.
Where is the lamp?
Onde está a lâmpada?
You need to use your last wish on me.
Precisa de usar o seu último desejo em mim.
This bitch has already stopped breathing.
Esta cadela já parou de respirar.
Don't hold out too long,
Não espere muito tempo,
or that bitch dies too.
ou aquela gaja também morre.
But before that, we'll slice this bitch open and take my thread out.
Mas antes disso, vamos abrir essa porra e tirar o meu fio.
She swallowed my thread, you see.
Ela engoliu o meu fio, percebe?
No!
Não!
No! Don't!
Não! Não!
Come on in!
Entre!
Let's go!
Vamos!
Drag her down to the basement!
Arraste-a para a cave!
Let go of me!
Solte-me!
Dr. Choi, get it together. Help me take her.
Dr. Choi, recomponha-se. Ajude-me a levá-la.
You had the chance to kill me, so why?
Tiveste a chance de me matar, então porquê?
Why didn't you kill me?
Porque é que não me matou?
You still have a job to do.
Ainda tem um trabalho a fazer.
You need to come and slit my throat.
Precisa de vir e cortar a minha garganta.
Move aside.
Afaste-se.
Please, Brother.
Por favor, irmão.
End my son's life.
Acabar com a vida do meu filho.
That is the reason I walked all night to find and bind you.
É por isso que caminhei toda a noite para te encontrar e amarrá-lo.
I beg of you, my brother.
Eu imploro-te, meu irmão.
You fucking bastard, I'll kill you!
Seu desgraçado, eu vou-te matar!
Call on Iblis!
Chame Iblis!
Use your final wish to transfer the lamp to me!
Use o seu último desejo para transferir a lâmpada para mim!
Make the wish for me!
Faça-me o desejo!
I would rather make this decision than transfer my wish.
Prefiro tomar essa decisão do que transferir o meu desejo.
You psycho bitch, do you want to die?
Sua psicopata, queres morrer?
Kill me. Go on!
Mate-me. Vá em frente!
Yeah? Then I'll kill you myself.
É? Então eu próprio te mato.
I saw it.
Eu vi isso.
A thousand years ago, when you were dying,
Há mil anos, quando estava a morrer,
Iblis revealed the lamp himself to save you.
O próprio Iblis revelou a lâmpada para o salvar.
Please use one of your wishes to save this girl.
Por favor, use um dos seus desejos para salvar esta menina.
Please, I beg you!
Por favor, eu imploro!
It would be nice for such a moment to come once more.
Seria bom que um momento destes voltasse a acontecer.
Come, Iblis!
Venha, Iblis!
Father!
Pai!
Father.
Pai.
No!
Não!
Father!
Pai!
So the thing you longed for
Então a coisa que desejava
was this war.
foi essa guerra.
No.
Não.
The thing I longed for…
A coisa que eu desejava…
was victory.
foi a vitória.
Father?
Pai?
Father!
Pai!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Are you okay? Are you hurt at all?
Está bem? Está ferido?
Grandma was…
A avó era…
Grandma and Sade are…
A Avó e a Sade são…
The individual had no breath or pulse upon rescue.
O indivíduo não tinha respiração nem pulso no momento do resgate.
Clean with no visible trauma.
Limpo, sem traumatismos visíveis.
Let's contact the Jeil Hospital ER--
Vamos entrar em contacto com o serviço de urgência do Hospital Jeil...
No.
Não.
Let's go straight to the funeral home.
Vamos diretamente para a funerária.
She's dead.
Ela está morta.
I know that.
Eu sei que.
But legally, a doctor must pronounce the death before any funeral arrangements.
Mas, legalmente, um médico deve declarar a morte antes de qualquer procedimento funerário.
- We need to confirm her identity. - I know her.
- Precisamos de confirmar a identidade dela. - Eu conheço-a.
And according to the law…
E de acordo com a lei…
dentists can also pronounce someone dead.
Os dentistas também podem declarar alguém morto.
Ms. Oh Pan-geum.
Senhora Oh Pan-geum.
Time of death.
Hora da morte.
October 5th…
5 de outubro…
at 18:23.
às 18:23.
She has passed.
Ela faleceu.
I will now also give you sorrow
Agora também te darei tristeza
I will give you sorrow More precious than love
Dar-te-ei uma tristeza mais preciosa que o amor
Other genie, what does Oh Pan-geum ask the most besides the weather?
Outro génio, o que pergunta Oh Pan-geum mais para além do tempo?
Ms. Oh Pan-geum searched the following.
A Sra. Oh Pan-geum pesquisou o seguinte.
Ways to heal my dear Ka-young's illness.
Formas de curar a doença da minha querida Ka-young.
How to fix a psychopath. Foods that are good for psychopaths.
Como curar um psicopata. Alimentos bons para psicopatas.
An old woman who had laid A few tangerines on the street
Uma velha que tinha colocado algumas tangerinas na rua
KA-YOUNG, YOU'RE BEAUTIFUL TODAY AS ALWAYS
KA-YOUNG, ESTÁS LINDA HOJE COMO SEMPRE
Shivering from a lifetime of cold On a winter's night
Tremer de frio durante uma vida inteira Numa noite de inverno
FROM SORROW TO JOY POETRY BY JEONG HO-SEUNG
DA TRISTEZA À ALEGRIA POESIA DE JEONG HO-SEUNG
To you, who rejoiced as you haggled The price of tangerines
Para si, que se alegrou ao regatear O preço das tangerinas
I shall show you sorrow's equal face
Eu mostrar-lhe-ei a face igual da tristeza
When I called out to you from the darkness
Quando te chamei da escuridão
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
We will wash and dress the deceased.
Lavaremos e vestiremos o falecido.
Not once did you show me an equal smile
Nem uma vez me mostraste um sorriso igual
When a frozen corpse Froze yet again under a straw sack
Quando um cadáver congelado Voltou a congelar sob um saco de palha
GRANDCHILD: KI KA-YOUNG
NETO: O JOVEM
You did not so much As cover it with another sack
Nem sequer cobriu com outro saco
For your indifferent love
Pelo seu amor indiferente
For your tears That seem incapable of flowing
Para as suas lágrimas Que parecem incapazes de fluir
It's uncomfortable.
É desconfortável.
I will now also give you waiting
Agora também te vou dar espera
Just put up with it for today.
Apenas aguente por hoje.
You must.
Você deve.
Every decision I made was for our happiness.
Cada decisão que tomei foi para nossa felicidade.
But because Grandma just died,
Mas porque a avó acabou de morrer,
this is all so uncomfortable right now!
isto tudo é tão desconfortável agora!
You're uncomfortable?
Está desconfortável?
You feel uncomfortable about making the wrong call?
Sente-se desconfortável por tomar a decisão errada?
What about me?
Quanto a mim?
I lost Grandma, and…
Perdi a avó e...
Though it was only a short while, I…
Embora tenha sido apenas um curto período, eu…
So you tough it out too.
Assim também aguenta firme.
So if I decide something…
Então se eu decidir alguma coisa…
it makes everyone unhappy like this.
isso deixa toda a gente infeliz assim.
Be my friend.
Seja meu amigo.
What happens if I say I don't want to?
O que acontece se eu disser que não quero?
You and me, we're both negative ones.
Tu e eu, ambos somos negativos.
You don't have a choice.
Não tem escolha.
Multiply us, and we'll be at least one.
Multipliquem-nos e seremos pelo menos um.
That's why we're friends.
É por isso que somos amigos.
I really am a negative one.
Eu sou mesmo uma pessoa negativa.
Your mom sent this to cover the cost of the funeral.
A sua mãe enviou isto para cobrir o custo do funeral.
I will put an end to the heavy snow That once fell on this world
Porei fim à neve pesada Que outrora caiu neste mundo
You said you were going to a better place than Hawaii.
Disse que iria para um lugar melhor que o Havai.
How could you come back to us like this?
Como pôde voltar para nós assim?
Goodness me.
Meu Deus.
Goodness, what to do?
Uau, o que fazer?
I will take the spring snow That fell on the barley fields
Apanharei a neve da primavera Que caiu nos campos de cevada
And visit the sorrows of the people Shivering with cold
E visita as dores do povo Tremendo de frio
I will walk the snowy paths with you
Eu caminharei pelos caminhos nevados contigo
Where it no longer snows
Onde já não neva
Would you look at that?
Você olharia para ele?
She's like that even at her grandma's funeral?
Ela é assim até no funeral da avó?
She sure is strange. She hasn't shed a single tear.
Ela é mesmo estranha. Não derramou uma única lágrima.
Must you act strange on a day like this?
Precisa de agir de forma estranha num dia como este?
This is why I said Gyeong-seok should hold her picture!
Por isso é que eu disse que a Gyeong-seok devia segurar a foto dela!
Mom.
Mãe.
Mom!
Mãe!
We will talk of the power of sorrow
Falaremos do poder da tristeza
And walk all the way
E caminhe todo o caminho
To the sorrow of waiting
Para tristeza da espera
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução da legenda por: Jimin Choi